Apa yang telah terjadi?
A-Apakah kamu merasa tidak enak?
Maaf.  Aku..
- Tidak.. Tidak. Pari.
Pari, aku tidak merasa buruk.
Sebenarnya, aku belum pernah melihatmu
tersenyum seperti ini sebelumnya.  Jadi..
Saat aku melihatmu tersenyum..
Maaf.  Tanpa sadar, aku..
- Tidak apa-apa.
Jika tidak apa-apa, maka..
Tolong senyum.
Apakah senyuman
datang dengan mudah?
Lalu, bagaimana hal itu bisa terjadi.
Haruskah aku memecahkan kacanya lagi?
Tertawa, menangis, bahagia..
Mereka datang secara alami.
Seseorang tidak bisa
langsung tertawa atau menangis.
Hal ini tidak terjadi seperti itu.
Apa..
Apa yang telah terjadi?
- Lihat!
Anda tersenyum karena
saya melakukannya.
Bisakah kita terus tertawa, Pari?
Bagaimanapun.
Pari, apa yang kamu lakukan di sini?
Anda pasti harus datang ke dapur
untuk mengambil
sesuatu tapi apa itu?
Anda perlu memberitahu saya
bagaimana kacanya pecah.
Apakah kamu terluka?
'Neeti!  - Hentikan!  Hentikan!'
TIDAK..
Aku menabrak meja
dan kacanya pecah.  Pokoknya..
- Apakah kamu terluka?
Aku tidak terluka, Pari.
Mengapa kamu datang ke dapur?
Sebenarnya..
Sebenarnya aku merasa lapar.
Itulah alasan Anda
membuka kulkas.
Pari, seseorang tidak boleh
makan makanan dingin selama hamil.
Biarkan aku memanaskan makanan untukmu.
'Maukah kamu memegang
tanganku dan menghentikanku?'
"Aku tidak punya hak untuk
memberitahumu apa pun."
'Maaf, Rajeev.'
'Seharusnya aku tidak
memegang tanganmu.'
'Tidak perlu minta maaf, Pari.'
'Seseorang memasuki ruangan ini'
'dan mencari sesuatu.'
'Dan hanya..
- Pari.'
'Tapi Nenek, itu akan
menimbulkan masalah.'
Segala sesuatunya tidak
berjalan sebagaimana mestinya.
Di suatu tempat saya goyah.
Dengan begitu,
aku bisa ketahuan.
Jika Pari
mengetahui kebenaranku
lalu, bukan hanya keluarga ini
Saya harus meninggalkan kota ini.
Tidak. Tidak mungkin!
TIDAK!
Saya tidak akan pernah membiarkan ini terjadi.
Balas dendamku akan sia-sia.
Sesuatu harus dilakukan.
Saya harus memikirkan
sesuatu tentang hal itu.
Apa yang terjadi, nenek?
Apa yang sangat mengkhawatirkanmu?
Daljit!  Senang melihatmu.
Semoga Tuhan memberkatimu..
Katakan padaku satu hal.  - Ya.
Sejak kapan kamu
tinggal di sini?
Sejak kapan aku di sini?
Apakah kamu pikir kamu harus
menanyakan hal ini kepadaku?
Ini adalah rumah saya.
Dan Anda menanyakan hal ini kepada saya?
Bocah nakal!
Katakan padaku satu hal.
Lupakan aku.
Ceritakan tentang dirimu
itu..
Sejak kapan kamu
menjadi begitu baik?
Tadi kamu nakal banget..
Sekarang, kamu tinggal di AS
menjalankan bisnis besar di sana
dan mendapatkan begitu banyak uang.
Apa masalahnya?
Saya telah berhenti dari segalanya.
Saya telah memperbaiki cara saya sekarang.
Saya ingin serius dalam hidup.
Saya sudah berhenti
berbuat jahat.
Jadi begitu.
Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya padaku?
- Aku bersumpah padamu.
Dengar, aku bisa membaca
pikiranmu dengan sangat baik.
Ya, jadi jangan coba-coba berbohong padaku.
Aku telah
mengenalmu sejak kecil.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Saya telah memperbaiki cara saya sekarang.
Aku bersumpah.
Ngomong-ngomong, bolehkah
aku menggunakan kamar kecilmu?
Ya kamu bisa.
Aduh, Sanju sudah tidak
ada di kamarnya lagi.
Mungkin dia sudah pergi ke Pari lagi.
- Hai..
Daljit ada di dalam.  - Apa!
Daljit ada di dalam,
di kamar mandi.
Ssst!
Kakek.
Kamu di sini?
Ya, saya datang untuk menemui nenek.
Namun, saya senang untuk Sanju.
Adikku sangat beruntung dia
mempunyai istri
cantik sepertimu.
Permisi.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menghentikanku?
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Tidak sebenarnya..
SAYA..
Anda..
Maksudku, aku akan
menyiapkan sesuatu dan makan.
Pergi tidur.
Ini sudah sangat larut.
Oke, kamu..
Anda menyiapkan sesuatu
sesuai keinginan Anda dan makan.
Oke?
Apa yang akan kamu makan?
Saya tidak tahu.
Saya tidak tahu apa yang
harus saya siapkan dan makan.
Saya akan merebus susu dan minum.
Oke.
Sebentar.
Anda tidak suka susu.
Ya.  - Kamu berbohong.
Tidak, saya tidak suka susu.
Tapi ini sudah terlambat.
Apa yang harus saya persiapkan
hanya untuk diri saya sendiri?
Apakah kamu merasa lapar?
Jika Anda merasa lapar, saya bisa
menyiapkan sesuatu untuk Anda.
Jika saya merasa lapar, Anda
bisa menyiapkan makanan!
Namun jika Anda
merasa lapar, Anda
tidak bisa menyiapkan
makanan sendiri!
Kamu keterlaluan!
Kamu hamil, bukan aku.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Anda tersenyum lagi!
Saya tahu Anda tidak akan mempersiapkan
apa pun untuk diri Anda sendiri.
Tunggu.
Rajeev!
Ini susu.  - Apa..
- Ini Pari.  Datang.
Ayo..
- Hei..
Aku akan..
- Kemarilah.  Dan duduklah di sini.
Duduk..
- Aku akan duduk di sini?  Rajeev!
Anda sedang duduk di sini.
Dan aku akan merebus susu untukmu.
Tidak.. Apa yang kamu katakan?
Anda akan bekerja di sini
dan saya akan beristirahat!
Tidak, saya tidak bisa.
- Oke, baiklah.
Jangan duduk.
Berdirilah di sini kalau begitu.
Pari, kamu keterlaluan!
Duduklah di sini dengan tenang.  Duduk..
Berapa harganya?
Cukup!
Sedikit lagi?  - Tidak.
- Sedikit lagi.  Silakan..
Dan ini untuk bayinya.
Sekarang, saya akan menambahkan
kapulaga.
Sekarang, kita akan menambahkan
sedikit kunyit ke dalamnya.
Saya dengar itu sangat
baik untuk kesehatan bayi.
Haruskah saya menambahkan sesuatu lagi?
TIDAK.
Begini Rajeev, lagipula
aku merasa sangat sulit
mendapatkan susu, hanya
saja aku tidak menyukainya.
Selain itu, Anda
menambahkan semua jenis rasa.
Aku tidak bisa mendapatkan ini.
- Diam.
Ingat apa yang dikatakan dokter?
Bahwa Anda harus tidur tepat
waktu dan makan dengan baik.
Anda perlu dijaga.
Jadi duduklah
dengan tenang dan nikmatilah..
Beberapa buah kering.
Buka mulutmu.
Ayo..
Buka!
Selagi susu memanas
duduklah dengan nyaman dan
makanlah buah-buahan kering.
Oke?
Bahkan aku akan memilikinya.
Pari, apa yang terjadi?
Sebentar saja..
Ini dia..
Mudah, Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Pari.. Minumlah air lagi.
Apakah sekarang lebih baik?
Pari, ada apa?
Pari!
Junior Sanju belum tiba.
Atau orang dewasa akan membuat
kekacauan dan menyalahkan dia atas hal itu.
Oh maaf!  - Anda?
Saya harap kamu tidak terluka.
- TIDAK..
Pari..
Apa yang terjadi dengannya?
Ipar.  - Sanju?
- Apakah kamu melihat Pari?
Ya, tapi apa yang terjadi?
- Kemana dia pergi?
Lewat sana.  - Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Aku akan memberitahumu nanti.
Saya pikir mereka sedang bertengkar.
Saat pasangan suami istri bertengkar
itu membuat ikatan
mereka tumbuh lebih kuat.
Tapi Neeti..
Bibi Besar.  - Ya?
- Mengapa Daljeet ada di kamarmu?
Apa masalahnya?
- Jangan pedulikan dia.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Daljeet sama sekali
tidak seperti yang terlihat.
Dia tidak seperti anggota
keluarganya yang lain.
Bagaimana Anda tahu?
- Saya dapat memberitahu.
Saat aku melihat
wajah seseorang, aku
baru tahu apakah dia
orang baik atau tidak.
Pokoknya, lupakan dia.
Katakan padaku apa yang kamu katakan
tentang Sanju yang hilang dari kamarnya?
- Ya.
Saya tidak tahu kemana dia pergi.
- Kemana dia akan pergi?
Dia pasti ada di rumah
melakukan sesuatu, saya yakin.
Mungkin, Bibi.
Tapi..
- Apa 'tapi'?
Mengapa kamu tidak
bisa menyelesaikan
kalimat apa pun tanpa
peringatan, Neeti?
Apa yang bisa saya lakukan, Bibi Besar?
Seperti yang kubilang
padamu, Sanju mencurigaiku.
Untuk apa dia mencurigaimu?
Sanju berpikir begitu
serangan terhadap
Pari diatur olehku.
Dia pikir aku ingin Pari mati.
Ya Tuhan!
Lihat, apakah dia merasa seperti
itu dan Anda yakin akan hal itu
maka itu bukan
pertanda baik bagi kita.
Ini berarti kita tidak melakukan
pekerjaan kita dengan baik.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Pari mencurigaiku dan
Sanju mencurigaimu.
Artinya, kita pasti melakukan
sesuatu yang salah.
Oke, beritahu aku sesuatu.
Saya harap Anda belum
menerimanya di hadapan
Sanju bahwa apa pun
yang Anda lakukan..
Maksudku, aku tahu kamu
tidak akan pernah menerimanya
kita melakukan dosa itu tapi..
- Dosa?
Apa katamu?
Saya telah melakukan dosa, bukan?
Bibi Besar
Aku tidak melakukan dosa, Pari yang melakukannya.
Dengan mengkhianatiku.
Mengkhianati teman adalah
dosa yang paling buruk.
Sanju telah melakukan
dosa dengan menikahi
seseorang padahal
dia sudah menikah
dan memberinya
tempat di hatinya.
Mereka melakukan dosa
dan kamu menyebutku orang berdosa?
Saya tidak melakukan dosa apa pun.  Yang saya
lakukan hanyalah memperjuangkan hak-hak saya!
Tidak sayang ku.  TIDAK..
Anda salah paham.
Bukan itu yang saya maksud.
Aku tahu sifatmu.
Tapi dunia tidak
seperti itu, Neeti.
Dunia ini tidak seperti itu.
Dunia ini kejam.
Semua orang percaya
apa yang mereka lihat.
Tidak ada yang akan menanyakan
alasan di balik tindakan Anda.
Mengapa kami melakukan sesuatu..
Tidak ada yang akan menanyakan hal itu.
Mereka hanya peduli pada
apa yang bisa mereka lihat.
Mereka akan menilai
Anda berdasarkan hal itu.
Semua yang Pari lakukan padamu..
Cara Sanju mengkhianatimu..
Tidak ada yang akan peduli tentang hal itu.
Mereka akan melihat apa
yang telah Anda lakukan.
Atau apa yang telah saya lakukan.
Kakek, hari ini, entah
bagaimana aku berhasil lolos.
Tapi saya tidak yakin
tentang masa depan.
Aku tidak tahu apakah Sanju
percaya padaku atau tidak.
Syukurlah Sanju
tidak mencurigaiku
dalam masalah Gurpreet.
Dan untungnya Gurpreet
terbaring di tempat tidur.
Jika dia ada di sini..
Dia akan selalu mengingatkan
Pari tentang hak-haknya.
Faktanya, dia akan memanipulasi
dan memprovokasi dia.
'MS.  Gurpreet meminta Pari
untuk mendapatkan haknya?'
Tolong, Kakek.  - Ya.
Jangan katakan hal
seperti itu tentang ibunya.
Aku tidak suka itu.
Oke.
'Cukup..
- Sedikit lagi..'
'Tolong sedikit lagi..
- Tidak.'
"Dan ini untuk bayinya."
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu tiba-tiba
datang ke teras?
Apa yang terjadi, Pari?
Kenapa kamu menangis?
Ada apa, Pari?
Apakah ada yang salah?
P-Pari..
Pari, aku akan mengikutimu
kemanapun kamu pergi.
Dan kapan pun Anda
akan melihat-lihat ..
Anda akan melihat saya di sana.
Mengapa Anda melakukannya?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda..
Apapun yang kamu lakukan..
Tolong jangan lakukan itu.
Apa yang saya lakukan?
- Kamu sangat peduli padaku.
Tolong jangan terlalu
memperhatikanku.
Apa yang salah dengan itu?
Apakah ada yang
salah dengan itu?
Jangan lakukan ini.
Tolong jangan lakukan hal seperti itu.
Apa yang telah terjadi?
Tidak bisakah aku menghapus air matamu?
Oke, saya tidak akan menghapusnya.
Anda menghapusnya sendiri.
Aku akan menghapusnya jika kamu tidak melakukannya.